Librerías que necesitas instalar:
ESP8266WiFi: //Esto depende de como conectaste el internet . . . 

Esta librería permite que el Arduino se conecte a Internet usando el ESP8266.
DHT Sensor Library:

Esta librería se utiliza para leer datos del sensor DHT11.
Adafruit Unified Sensor:

Esta es una dependencia que el sensor DHT requiere.
Pasos para instalar las librerías:


Abrir el IDE de Arduino.

Ir a: Sketch > Incluir librería > Administrar bibliotecas....

Buscar las siguientes librerías en el gestor de librerías:

ESP8266WiFi: Si usas el ESP8266, ya debería estar instalada si seleccionas la placa correcta (ESP8266 o ESP32).
DHT sensor library: Específicamente la de Adafruit.
Adafruit Unified Sensor: También de Adafruit.
Instalar las librerías:

Haz clic en cada una y selecciona "Instalar".
Asegúrate de seleccionar la placa correcta:
Si usas un ESP8266 o ESP32, ve a Herramientas > Placa, y selecciona la que estés utilizando (ESP8266 o ESP32).
Asegúrate de tener también el puerto correcto seleccionado bajo Herramientas > Puerto.
Después de eso:
Cargar el código que te proporcioné en tu Arduino.
Abrir el Monitor Serial en el IDE de Arduino para ver las lecturas y respuestas del servidor.